## Kontaktdaten
Unsere Kontaktdaten findest Du im Impressum.
Bei der Nutzung der App werden personenbezogene Daten über Dich verarbeitet. Unter personenbezogenen Daten sind sämtliche Informationen zu verstehen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Weil uns der Schutz Deiner  Privatsphäre bei der Nutzung der App wichtig ist, möchten wir Dich mit den nachfolgenden Angaben darüber informieren, welche personenbezogenen Daten verarbeitet werden, wenn Du die App nutzt und wie wir mit diesen Daten umgehen. Du kannst diese Datenschutzerklärung jederzeit unter dem Menüeintrag „Datenschutzerklärung“ innerhalb der App aufrufen.
## Informationen zur Verarbeitung Deiner Daten
Bestimmte Informationen werden automatisch verarbeitet, sobald Du die App verwendest. Welche personenbezogenen Daten genau verarbeitet werden, haben wir im Folgenden für Dich aufgeführt:
Informationen, die beim Download erhoben werden
Beim Download der App werden bestimmte erforderliche Informationen an den von Dir ausgewählten App Store (z.B. Google Play oder Apple App Store) übermittelt. Insbesondere können dabei der Nutzername, die E-Mail-Adresse, die Kundennummer Deines Accounts, der Zeitpunkt des Downloads, Zahlungsinformationen sowie die individuelle Gerätekennziffer verarbeitet werden. Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt ausschließlich durch Google Playstore und liegt außerhalb unseres Einflussbereiches.
## Unity:
Diese App wurde mit der Spielentwicklungsplattform Unity (betrieben durch Unity Technologies, 30 3rd Street, San Francisco, CA 94103, United States) gebaut. Dabei verwenden wir Softwaremodule und Bibliotheken, die von Unity Technologies selbst oder Drittparteien stammen und zu einem inhärenten Teil unserer App werden (sog. Spiel-Engine). Während der Ausführung der App kann es zu Verarbeitung der personenpezogenen Daten durch Unity selbst kommen, u.a. wird die Geräteidentifikationsnummer (sog. UDID - unique device identifiers,  IP Adresse) verarbeitet. Es werden auch solche Daten wie der Gerätetyp, das Land der App-Installation,  Werbe-ID, Sensorenmarkierungen (z.B. vom Druck- oder Beschleunigungssensor), Spielidentifikationsnummer (app ID) sowie die Prüfsumme der übertragenen Daten verarbeitet.
Einige unserer Apps verwenden zudem die Dienste „Unity Analytics“ und „Unity Ads“. Unity Analytics und Unity Ads  sammeln die personenbezogenen Daten wie IP-Adressen und Geräteidentifikationsnummer (sog. UDID - unique device identifiers). Andere gesammelten Daten sind Gerätespezifikationen (Gerätetyp, Sprache des Geräts), Nutzungsdaten, Informationen über In-App- Verhalten und In-App-Käufe als auch benutzerdefinierte Ereignisdaten (soweit zutreffend). Über Unity Analytics und Unity Ads können wir herausfinden, welche unserer App-Werbemittel von Deinem Gerät aus angetippt oder angeklickt, welche unserer Werbevideos angeschaut und ob die beworbenen Apps von Dir heruntergeladen und genutzt werden.
Unity könnte diese Daten mit dem Schalter der Anzeige teilen. Sollte eine personalisierte Werbung gezeigt werden, so wird Unity Dir dies mitteilen und Informationen dazu bieten, wie Du der Anzeige personalisierter Werbung widersprechen kannst (Opt-out). Das Ausmaß der Datenerhebung und -Verwendung zur Anzeige personalisierter Werbung kannst Du im Betriebssystem Deines Endgerätes vornehmen. Bitte wende Dich für weitere Informationen an den Hersteller Deines jeweiligen Betriebssystems.
Als Anbieter der App haben wir Zugriff auf die aggregierten Daten unserer App. Wir haben keinen Zugriff auf einzelne IP-Adressen oder Gerätenummern. Weitere Informationen zum Datenschutz von Unity Technologies findest Du hier: https://unity3d.com/de/legal/privacy-policy
## Appodeal
Diese App verwendet Appodeal zur Darstellung von Werbeanzeigen innerhalb der App. Appodeal kann die Werbe-ID Deines Endgerätes, sowie Cookies und/oder ähnliche Technologien verwenden, um personenbezogene Daten zum Zwecke der Generierung und Anzeige von personalisierter Werbung zu erheben. Genauere Informationen darüber, welche Daten von Appodeal erhoben und wie sie verarbeitet werden findest Du hier: https://appodeal.com/privacy-policy/ 
## Änderungen dieser Datenschutzerklärung
Wir halten diese Datenschutzerklärung immer auf dem neuesten Stand. Deshalb behalten wir uns vor, sie von Zeit zu Zeit zu ändern und Änderungen bei der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Deiner Daten nachzupflegen. Die aktuelle Fassung der Datenschutzerklärung ist stets unter „Datenschutzerklärung“ innerhalb der App abrufbar.